Object detection을 direct set prediction problem으로 본다. -> nms, bounding box regularization등 많은 hand designed들의 영향(사람의 사전지식, prior knowledge가 들어가는)이 줄어드는 detection pipeline을 만든다.


DETR은 bipartite matching에 대한 unique predictions를 하게 만드는 set based global loss다. 
(transformer도 포함해서)


DETR은 글로벌한 image context와 objects간에 relation을 포착하고 predictions의 final set을 병렬적으로 산출한다.


transformers에 기반한 encoder decoder architecture를 채택한다. 


트랜스포머 구조상 중복되는 predictions를 제거하는 등에 특화되어있다. -> specific constraints of set prediction


bipartite matching : (predicted , ground-truth objects)


DETR은 customized layers를 요구하지 않는다.


 이 논문의 matching loss는 unique하게 prediction과 ground tryth object를 대응시키고 조합 등에 대해 invariant하므로 parallel하게 예측을 반환한다.


set prediction 
1. near duplicates 피하는게 중요하다. 하지만 이 모델은 postprocessing free다.
2. hungarian algorithm 기반 loss를 design해서 permutation에 대해 prediction 매칭이 달라지지 않고 각각의 target에 대해 unique matching이 존재함을 보장한다.


-> bipartite matching loss approach


Object detection


set based loss : 


set prediction loss : optimal bipartite matching(predicted & ground truth) -> object specific(boundng box)


N은 image의 objects의 수보다 많고 나머지 갭은 공집합으로 표시한다. 


DERT는 one to one matching for direct set prediction(duplicates없이, 이게 다른 모델들과의 차이)다. 


match loss를 구한 다음, 이 loss을 계산한다. 모든 matched pairs에 대해 hungarian loss를 구한다. 


실제 실험에서는, c_i가 객체 no object일때는 log prob term을 down eight해 class imbalance에 대응한다.


Faster R-CNN의 subsampling을 통한 balancing과 유사하다.